ПОИСК СПУТНИКОВ после прошивки
0. Включить передачу данных на планшете
1) *#*#3646633#*#*, нужно перейти на вкладку YGPS – и посмотреть на закладке “Satellites” – появляются ли шкалы сигнала. Если да, значит спутники телефон пытается искать , но не находит из-за неправильно записанного Альманаха. И это не удивительно, ведь аппарат приехал с другого “конца света” .
2) Следующим шагом будет переход на вкладку “Information”, а затем нажатие по очереди кнопок “full”, “warm”, ”hot”, “cold” (для полного сброса старого Альманаха).
3) После этого, на вкладке NMEA Log, необходимо нажать кнопку start. (начнется запись нового Альманаха)
4) Теперь для правильной работы GPS, необходимо перейти на задку “Satellites” и ожидать в течении 5-15 минут пока будет найдено максимальное кол-во шкал спутников (обычно от 10 до 13 штук) и их шкалы позеленеют .
5) Когда все спутники будут найдены – перейдите снова на закладку Nmea Log и нажмите кнопку “stop”. Поздравляю, новый альманах для вашей местности записан.
Делал эту процедуру на многих китайфонах - в результате процедуры, телефон должен начать быстрее находить спутники.
Напомню, что все вышеописанные действия для улучшения качества GPS, необходимо проводить сугубо на открытой местности, подальше от зданий. И последний совет – рекомендую выставить точно системное время и дату в телефоне.
**************************************

 ПРОШИВКА согласно инструкции
 
 
 https://4pda.ru/forum/index.php?showtopic=708039&st=560#entry55092260
 
ПРИШЛОСЬ СРАЗУ ФОРМАТИРОВАТЬ  SP FLASH TOOL внутреннюю память
(Внимание все что вы делаете это на ваш страх и риск
НЕ ШЕЙТЕ С ФОРМАТОМ ИНАЧЕ ПРИДЕТСЯ ВОСТАНАВЛИВАТЬ IMEI)
  
  \\srv-callg-002\c$\DmAn\Install\Android\Oyster\Прошивка\
  
1.Скачиваем прошивку Тыц и Драйвера
2.Если вы скачали прошивку, считайте что вы уже МегаМастер.
3.Распаковываем прошивку архиватором
4.Открываем SP FLASH TOOL который лежит в папке с прошивкой, и запускаем его.
5.В появившемся окне нажимаем открыть скатер файл рис.1
 # 
Рис.1

6.Далее указываем этот скатер он лежит в папке с прошивкой рис.2
 # 
Рис.2

7.Все скатер выбран и вы уже не просто МегаМастер, а почти Великий Прошиватель.
8.Нажимаем Кнопку довнлоад Рис.3
 # 
Рис.3

9.Подключаем выключенный планшет к Пк.
10.Снизу пойдут строчки, по завершению прошивки вы увидите Рис.4
 # 
Рис.4


Если вы Его Увидили, То вы Гуру в прошивке и мне нечему Вас больше учить!), отключайте планшет и включайте его на кнопку включения, и радуйтесь свежему ПО.


Внимание все что вы делаете это на ваш страх и риск
НЕ ШЕЙТЕ С ФОРМАТОМ ИНАЧЕ ПРИДЕТСЯ ВОСТАНАВЛИВАТЬ IMEI

----------------------------------------------------------------------------
Отвязка симкарты от оператора
Для разблокировки Oysters T72HM 3G (отвязки от оператора) планшета:
вынимаем симки, входим в инженерное меню *#*#3646633#*#*
Далее ""Connectivity"","CDS information","Radio Information", там нажимаем Phone1, 
в поле вводим команду AT+ EGMR=1,7,"357671065038215" жмём ок. 
После АТ+ нужно поставить пробел, а потом вводить EGMR и т.д., не забываем!!!
возвращаемся к Phone2, там вводим команду AT+ EGMR=1,10,"357671065038223" и жмём ок.
Перезагружаем планшет и проверяем IMEI чтоб были точно как тут. 
Выключаем и ставим две симки или по очереди от других операторов, 
в поле код разблокировки вводим 3232081408, при наличии двух симок код вводим дважды,
если использовать одну симку, то перезагрузка ,смена слота и повторяем код. 
После разблокировки снова меняем IMEI на оригинальные, перезагружаемся и пользуемся в своё удовольствие.

----------------------------------------------------------