2. Цвет типов файлов

Вы можете выделять цветом новые файлы, файлы с определенным расширением и вообще файлы, отличающиеся от других по любому из признаков, доступных в диалоге Поиска файлов. В данном случае мы рассмотрим выделение цветом самых “свежих” отредактированных файлов — это актуально для тех, кто постоянно редактирует большое количество похожих файлов одинакового формата и хочет быстрее среди них ориентироваться.

В качестве примера, рассмотрим как отмечать зеленым цветом файлы, измененные за минувшие сутки:

1. Идем в поиск (Alt+F7), на вкладке Дополнительно выбираем Не старше 1 дня (и жмем на галочку слева).
2. Переходим на вкладку Шаблоны поиска, там нажимаем Сохранить и задаем имя нашему шаблону, например, 1day.
3. Идем в Настройки – пункт Цвета – внизу кнопка “Цвета для типов файлов” – выбираем наш шаблон 1day и задаем для него цвет.

Теперь при просмотре списка обновленные за последние 24 часа файлы будут отображаться своим цветом:
