Создание собственных OLAP Cubes


----------Есть таблицы и есть справочники
1. Делаем таблицы динамическими
2. Создать сводную таблицу
    ** галка "Добавить данные в модель данных"
3. В полях сводной таблицы во вкладке "Все"--ПКМ-- "Показать в активной вкладке"
4. !!!!! Однотипные поля таблиц и справочников включаем в СПРАВОЧНИКАХ. Прим. "Найменование для 2-х таблиц"


Увидеть модель данных
  ** Включить надстройку Power Pivot
      ++ Надстройки COM
      ++ Inquire
      ++ MS Power Pivot for Excel
        -- Загрузить данные
        -- Связать данные
        -- Создать формулы
        -- Сделать иерархии
        -- Сводная таблица- возврат в лист Excel