Список документов для передачи прибора в отдел закпок, для дальнейшей отправки прибора в ремонт:
1. RMA (заполняется мной, раньше заполнял Кожарский из аскома)
2. Акт рекламация (в ней проверять номера договоров поставки и номер договора сервисного обслуживания), название прибора должно быть взято из договора поставки
3. Тех описание и характеристики модуля для минской региональной таможни
4. Договор на ремонт (не обязательно, он должен быть у Селедчика или Бабича )
5. Сам прибор (запакованный в коробку, чтобы не вызвать негодование Селедчика)
