
1.	к месту установки прибора
2.	Способ крепления прибора
3.	Тип авто
4.	Какой километраж в день должно проходить авто
5.	Где должно ездить
6.	Все остальные требования, которые должны учитываться


   ТС должно постоянно перемещаться в пределах Республики Беларусь без выезда за рубеж. ТС с включенными измертельными приборами должно рабоать не менее 8 часов в день включая выходные и праздничные дни, не менее 20 дней в месяц.

   Территория объезда различна для различных извозчиков:
   1. извозчик типа "Городской автобус": объезд основных дорог-артерий города. Например:
    -- Минск: Независимости, Победителей, Партизанский, Богдановича, Держинского, Притыцкого, Машерова, Пушкина, Орловская, Казинца, Маяковского
    -- Могилев: Минское ш., пр. Мира, Крупской, Челюскинцев, пр. Пушкина, пр. Витебский, Гомельское ш. 
Причем должна быть обеспечена беспрепятственная  возможность переустановки прибора с одного автобуса на другой с определенной переодичностью, и беспрепятственным доступом к приборам инженера Велком. Например: Прибор установлен в Минске на автобусе маршрута №100, он работает в нем на протяжении 1-2 недель, а затем инженером переустанавливается на другой маршрут например №1, и работает нам на протяжении того же срока.
   2. извозчик типа "Мусоровоз/водовоз": объезд как можно более обширной територрии города. При строго закрепленной территории/района за каждой автомашиной необходимо также как и с автобусами предоставить беспрепятственную возможность переодической смены машины-извозчика.

   Прибор будет закрепляться в креплении типа "держатель мобильного телефона/навигатора" на стекле ТС. Транспортное средство должно  отвечать следующим требованиям по подключению и установке прибора:
 - иметь гнездо-прикуривателя подача питания на который осуществляется только при включении зажигания; 
 - прибор должен быть установлен на растоянии около1 м от мета подключения питания ("прикуриватель");
 - а также не дальше 1м от открывающегося окна/двери/отверстия на крышу,  для размещения на крыше антенн.
 
  
