При вставке в техотчет моих слайдов, на них появляется по центру страницы логотип велкома и слово спасибо.
Все дело в макете слайдов: пустой слайд имеет именно такую структуру.
Чтобы изменить макет слайда:
1. Вид--Поле "Режимы образцов"--Образцы слайдов:(Slide master) находим со словом спасибо и с лого велкома посередине, 
2. удаляем все с этого слайла
3. сохраняемся ctrl+s
4. вставляем мои слайды

Чтобы выставить другой макет в поле Главная--раздел слайды:"Макет" выбираем "пустой слайд"
